# Шаблон для организации пайплайнов и запуска на рабочем столе VanessaAutomation

## Структура папок

1. В папке "infobase", должна находится информационная база 1С, которая настроена и предназначена для запуска внешней обработки VanessaAutomation. Эта база используется для написания сценариев, запуска сценариев в интерактивном режие непосредственно из обработки, запуска сценариев батником, запуска сценариев в пайплайне.
2. В папке "vanessa-automation" находятся файлы для работы и настроек внешней обработки vanessa-automation.epf. Подробности см. в файле "README.md", прикрепленному к папке "vanessa-automation".
3. В файле ".gitignore" перечислены папки и файлы, которые не участвуют в пуше в репозиторий. Минимальный набор файлов и папок:

    ```javascript
    **/infobase/1Cv8JobScheduler/
    **/infobase/1Cv8.1CD.cfl
    **/infobase/1Cv8.1CL
    **/infobase/1Cv8snc.1CL
    **/infobase/1Cv8tmp.1CD
    **/infobase/1Cv8tmp.1CL
    **/.gitignore
    **/vanessa-automation/VAParams_1.json
    **/vanessa-automation/temp/
    **/vanessa-automation/VAParams.json
    **/vanessa-automation/data_for_reports/
    **/infobase/1Cv8Log/
    ```

4. В файле "additional_line.txt" находится строка шаблона, которую необходимо вставить в файл с параметрами для запуска пайплайнов. Подробности см. в файле "README.md", прикрепленному к папаке "vanessa-automation". В этой строке прописаны параметры для девопса, которые заменяют имя пользователя и пароль от информационной базы, на которой будут исполняться тесты.
5. В файле "start.bat" находится шаблон строки запуска. Этот батник можно использовать либо для запуска пайплавной, либо запуска тестов на машине пользователя из консоли.
